Ejercicio 4

En cuestiones del link, funcionan ambos iguales. Utilizan las pseudoclases para ir modificando el estilo del link, dependiendo si pasamos el cursor por arriba, si ya clickeamos el link.. 

En cuanto a la regla aplicada a los parrafos, el html de la izquierda tendra "font-weight: normal;" debido a que tiene mayor jerarquia la etiqueta interna, que la externa declarada en la hoja de estilos. 

El html de la derecha, tendra font-weight: bold correspondiente a la declaracion del css. 

en cuanto al tamaño de la letra, ambos tendran 14px, por ser la declaracion del la clase "contenido" posterior a la del parrafo. 
