Ejercicio 3: Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.

p.quitar {
color: red;
}
    -a todos los parrafos con la clase "quitar" le da color rojo. Por eso al h1 con clase quitar no le da color rojo. 

*.desarrollo {
font-size: 8px;
} 
    -le da tamanio a la fuente de 8px a todos las etiquetas con la clase "desarrollo".

.importante {
font-size: 20px;
}
    -le da tamanio a la fuente de 8px

<p class="desarrollo">
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>
<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>
<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez
